seção 2: Consegui realizar a instalação do pgAdmin sem problemas, overview explica com tranquilidade tudo
o que precisamos saber a principio e aprendemos também como criar as tables como no exemplo demonstrado.

seção 3: Aprendi com tranquilidade sobre muitos comandos do SQL, como por exemplo o comando where para 
procurar em um local especifico e o order by, para ordenar os resultados, seja decrescentemente ou por 
ordem alfabética, desafio final realizado também sem muita dificuldade.

seção 4: Achei a guia de operadores, em sua maioria, muito intuitiva até o momento, são operadores teo-
ricamente simples de serem aplicados, a depender sempre do contexto solicitado. Os operadores lógicos 
são os mais completos pelo que estudei, trazendo uma gama de opções muito grande, o "coringa" chamou mu-
ito a minha atenção, nunca tinha visto uma busca por um "match imperfeito antes", achei curioso, porém, mu-
ito interessante.

seção 5: as funções de agregação seguiram um ritmo semelhante as anteriores, porém com uma abordagem um 
pouco diferente, importante lembrar o fato delas não computarem células vazias (NULL) como zero e o uso 
do count com o distinct para encontrar valores exclusivos. Já o comando group by serve para agrupar regis
tros semelhantes de uma coluna, bom para utilizar em conjunto com funções de agregação, vistas anteriormente 
nessa seção. O comando having consegue filtrar resultados de funções agregadas e não agregadas, já o where
só consegue filtrar colunas não agregadas.

seção 6: tipos de join, segundo a professora, o left e o inner join são comumente utilizados, já o right e o
full raramente são usados, porém, foram passados também, left usa os dados da direita que dão match com os seus,
right o contrário, inner usa os em comum entre left e right e o full usa todos os dados de ambas as tabelas e 
o que não der match fica como NULL.

seção 7: Union, basicamente existem dois tipos de union, o union ALL e o union propriamente dito, o ALL repete
as linhas e une as tabelas, independente de possuirem linhas repetidas ou não, já o union faz a checagem e remo-
ve as linhas repetidas, por isso, é mais pesado na hora de executar.

seção 8: seção sobre subquerys, que permitem que consultemos dados de outras consultas existem quatro tipos, 
where, select, from e with. O uso da subquery no from pode ser facilmente substituida por uma subquery no with,
então não é muito recomendado, já a subquery no select costuma ser muito pesada, então não é tão utilizada, 
porém, existem casos que são necessários, para que as subquerys no where e no select funcionem, elas devem ret-
ornar apenas um único valor.

seção 9: Na conversão de unidades nós usamos o comando "::" sempre, a não ser quando (por algum motivo) ele 
falha, ai nós usamos o cast. O "::" é utilizado para transformar texto em outro tipo, colocando o sinal a frente
do texto seguido pela unidade desejada. Já no CAST() nós passamos o texto dentro dos parenteses seguidos de um as
com a unidade desejada. Já o CASE WHEN é comumente utilizado para criar respostas especificas para diferentes con-
dições, enquanto o COALESCE é utilizado para preencher campos nulos com o primeiro valor não nulo de uma sequencia
de valores. Nos comandos de tratamento de texto, foram apresentados os comandos upper no qual o texto dentro de 
parenteses fica em letras maiusculas; o lower que deixa o texto em letras minusculas; o trim que retira os espaços
após o texto; e por ultimo, replace no qual voce coloca um segundo componente após o texto com o que você deseja 
substituir e um terceiro com a forma final após a substituição.

seção 10: Nessa seção aprendi como criar tables, inserir linhas e valores nelas, delimitar, atualizar e também a de-
letar as mesmas. A principio parecia um conceito um tanto quanto dificil, mas ao chegar ao final da seção consegui 
adquirir o conhecimento de forma tranquila, os comandos são simples, apesar de ter tido um pouco de dificuldade ao 
criar uma table do zero pela primeira vez, porém, ao sequir do curso consegui fazer o restante com tranquilidade. 
Também aprendi sobre columns e como modificar elas usando o alter table, como adicionar colunas usando o ADD, alterar,
renomear e também deletar. Foi uma seção de bastante aprendizado pois não tinha conhecimento acerca desse assunto antes
de ver. Gostei bastante.

seção 11: Utilizamos dos conhecimentos adquiridos ao longo da trilha de aprendizado para realizar um projeto usando sql,
criamos assim um dashboard de vendas que mostra os resultados de desempenho de um e-commerce mês a mês utilizando queries
e demonstrando os resultados em gráficos no excel.

seção 12: Mais uma vez utilizamos os conhecimentos adquiridos ao longo do curso para montar queries para resolver uma 
questão entregue na seção. Dessa vez tinhamos que criar um dashboard que analisasse as principais caracteristicas dos
leads que visitam o e-commerce. Mais uma vez, os resultados finais foram demonstrados por meio de gráficos no excel, di-
vidindo entre informações demograficas dos clientes e informações acerca dos interesses dos leads que acessam o site.