    Na terceira seção, vi bastante sobre a parte de business, desde a introdução ao valor
empresarial(TCO), e o gerenciamento financeiro da nuvem que ajuda os clientes a desenvolver 
os benefícios e habilidades necessárias para conseguir usar a AWS cloud ao máximo. Também vi
sobre os cost savings, que consiste no quanto você pode economizar ao adquirir os serviços da
AWS, diminuindo custos em diversas áreas diferentes. Produtividade da equipe, que tende a aumen-
tar bastante junto a AWS, justamente por retirar os serviços "desnecessários" que consumiam muito 
tempo da equipe, assim realocando esse tempo para atividades que vão ser mais eficientes. Resilie-
ncia operacional e seus quatro principais elementos: operações, segurança, software e infraestrutura.
Agilidade empresarial, que nada mais é do que uma resposta mais rápida, mais experimentação e geraçã-
o de resultados no mesmo tempo ou em menos tempo, ou seja, aumento de efetividade. E o Cloud Financial
management ou gerenciamento financeiro na nuvem, que consiste em identificação e investimento em pessoas,
processos, ferramentas e automação.