    Na seção do linux eu não possuia nenhum conhecimento prévio, então, me requiriu um pouco mais de foco 
para entender tudo o que estava acontecendo. Por ser uma seção com bastante comandos novos, é necessário
estar constantemente os revisando até se acostumar com todos, porém, o professor ensina de forma limpa e 
clara, então, não tive dificuldades em compreende-los. Na parte da instalação da virtual box, ao inserir 
o cd para que pudessemos finalizar a instalação, a VB apresentou um erro no qual, independente de quantas 
vezes eu clicasse no executavel, ele não abria, com a ajuda do meu grupo e algumas pesquisas no google, 
consegui encontrar a solução, e, por meio do terminal, consegui instalar tudo o que o cd instalaria, 
após isso, não tive nenhum problema.

    Após concluir a instalação do ubuntu e do linux no virtual box, acabei enfrentando um problema com o 
modo de tela cheia, no qual, por erro nas configurações, ao colocar em tela cheia, a tela ficava completa-
mente preta. Resolvi o problema ao mudar o modo de resolução de 100% para 120% nas configurações, tendo em 
vista que o meu monitor tem 27 polegadas, provavelmente esse foi o motivo do erro na resolução, porém, foi 
algo facilmente resolvivel. 

    Na seção de editores de texto, consegui aprender com facilidade a usar os comandos passados pelo profes-
sor. Devido a semelhança aos editores do windows, não tive dificuldade. Os comandos são fáceis de aprender e
reproduzir, porém, por serem muitos, é necessário cuidado para não confundir.

    O filtro de buscas é uma funcionalidade muito interessante para o dia a dia pois acelera bastante um 
processo no qual poderiamos perder muito tempo, achei muito bom para economizar tempo ao longo dos projetos.

    Por já ter estudado redes na faculdade, tive facilidade na seção de gerenciamento básico de redes, mes-
mo assim, foi tudo muito bem explicado, e é sempre bom revisar a teoria para fixar na mente.