Seção 1: Introdução da trilha, explicação sobre o que é docker, e insta-
lações dos programas necessários.

Seção 2: Seção sobre containers, o que são, onde usamos, qual a diferenç-
a entre eles e as imagens e como trabalhar com containers.

Seção 3: Seção sobre imagens, como escolher, como criar sua própria imagem,
de qual maneira podemos utiliza-las e altera-las, etc.

Seção 4: Introdução de volumes, o que são, quais tipos de volumes e como
usar cada um deles.

Seção 5: Nesta seção aprendi o que são networks, quais os tipos de cone-
xão e drivers, como listar networks, criar e remover redes, além de, ini-
cialmente, entender como funciona o postman e como conectar containers a 
redes. 

Seção 6: Seção sobre YAML, como criar um arquivo yaml, usar dados numeri-
cos e strings, além de como usar valores nulos, booleanos, listas e dicio-
nários, basicamente, aprendemos o basico do que vimos nos outros cursos no
geral, porém, com um arquivo YAML.

Seção 7: Na sétima seção, aprendi o que é e como usar o docker compose, 
como rodar ele em background, parar, usar redes no compose, e como buildar
imagens.

Seção 8: Aprendi sobre docker swarm, o que é, como usar e aplicar os concei-
tos fundamentais do swarm, as maneiras de executar e como utiliza-lo, além
de como adicionar maquinasm remover serviços, etc.

Seção 9: Na ultima seção de docker, aprendi sobre kubernetes, o seu conceito,
quais dependencias são necessárias para utiliza-lo, como usar o minikube, criar
e verificar deployments, etc.

Seção 11: Final do curso.