Seção 1: Introdução do curso, vimos sobre a importância do data sci-
ence, entre outras coisas.

Seção 3: Nessa seção, foi revisado sobre o que é estatistica, como 
funciona, e quais são as medidas e tipos de amostras.

Seção 4: Aprendi como utilizar gráficos no python, qual a importancia
deles e como aplicar os diferentes tipos.

Seção 5: Na quinta seção, vi sobre media, moda e mediana, como aplicar
e calcular as 3 no python e como usar medidas separatrizes, e também 
sobre a função describe().

Seção 6: Seção sobre medidas de dispersão, o que é, como usar e como cal-
cular por meio de amplitude(total, interquatilica), além do desvio médio e 
coeficiente de variação.

Seção 7: Nesta seção, vimos sobre medidas de assimetria, o que são, como usar,
o que é um boxplot e como usa-lo com o python, além também das medidas de curtose.

Seção 8: Seção final da trilha, vimos como aplicar o método de monte carlo e 
também sobre estatistica descritiva dos dados do titanic como exemplo.