Neste curso, vi que os dados dos clientes vêm em todas as formas e de todas as direções. 
É mais importante do que nunca conectar e processar todos esses dados 
para permitir mais decisões impulsionadas por dados. Neste curso, vi também
como sintetizar todos esses diferentes dados usando o poder 
de ferramentas como AWS IoT Analytics, Amazon Cognito, AWS Lambda e Amazon 
SageMaker, entre outras. Aprendi a agregar, processar, armazenar e 
disponibilizar dados úteis de formas inovadoras e poderosas.