Neste curso, aprendi sobre o processo de planejamento de soluções 
de análise de dados e os vários processos de data analytics envolvidos. Este curso 
explica os cinco fatores principais que indicam a necessidade de serviços AWS 
específicos para a coleta, o processamento, a análise e a apresentação de seus dados.
Isso inclui o aprendizado de arquiteturas básicas, proposições de valor e possíveis 
casos de uso. Também vi sobre os serviços e as soluções AWS que ajudam a criar 
e aprimorar soluções de análise de dados.

