Neste curso, aprendi a identificar e qualificar oportunidades 
de negócios em análise de dados. Ele foi elaborado para parceiros de 
consultoria da AWS em funções de líder, vendas e pré-vendas. O curso 
começa descrevendo oportunidades de mercado e exemplos do setor. Permitindo
que exploremos a jornada do cliente para uma arquitetura de 
dados moderna e vimos sobre as cinco soluções essenciais de análise de 
dados da Amazon Web Services (AWS). Aprendi, também sobre as práticas 
recomendadas para conversas de descoberta de negócios eficazes e a alinhar 
soluções de análise de dados de alto nível às importantes iniciativas empresariais 
dos clientes. Por fim, vi as práticas recomendadas para criar um plano de 
ação de entrada no mercado e aprenderão sobre os recursos da APN 
que os parceiros poderão usar para aprimorar seus conhecimentos.