Neste curso, vi os conceitos básicos de processamento de 
streaming e ouvi sobre as estratégias que são comumente usadas para 
enfrentar os desafios decorrentes da consulta de dados de streaming. 
Ouvi também sobre diferentes semânticas de tempo, garantias de processamento 
e entendi como lidar com a reordenação e a chegada tardia de eventos. 
Também vi os benefícios de gerenciar o estado dentro de um mecanismo 
de processamento de streaming e sobre como ele muda a maneira como criamos 
arquiteturas em um domínio de streaming.